香吉与布琳血染的婚礼终于开始了
路飞他们成功打碎了加尔默罗修女的照片
但目前让大妈发出怪叫的目的还没有达成
而暗杀文斯莫克家族的计划已经开始执行
真是伤脑筋
哪有这种粗暴的暗杀方式啊
简直就是赤裸裸的暴力嘛
是吧 伽吉
我可是将所有的人生...将我的一切...
都奉献在了为了向北海各国复仇
为了让GERMA帝国复活的大业上了啊
大妈啊
你倒是说句话啊 大妈
你这是什么表情啊
告诉我...这不是真的...
没用的 你看妈妈现在的样子
因为接二连三的刺激已经意识混乱了
虽然加尔默罗修女的照片被打碎着实令人捏把冷汗
但如今妈妈因为愤怒值已爆表 可以说我们反倒得救了
好 只要把这个再给大妈看一眼的话...
就能顺利按照计划行事了吧
草帽...小子...
你只不过是能窥探到一小部分未来而已
就算看不到未来
我们所有人也都平等地享有改变未来的权利啊
奔跑吧 香吉
SOS!GERMA66
滚开
少来碍事
没完没了的...
给我滚开
我不想让他们看到我的脸啊
一旦暴露会被杀的
吵死人了
估计早就暴露了吧
就是一直靠你的能力 他们才能这样大闹特闹的
好 这面镜子才是联军逃脱的关键
只要完成任务 我的心脏就能回来了
在那之后 我一定要那帮家伙好看
现在里面情况怎么样了
还没听到怪叫声
大妈呢
和作战计划一样
蛋糕已经被毁
一群草帽小子也在到处乱窜
就连加尔默罗修女的照片不也打碎了吗
但是为什么大妈还不叫呢
到底是怎么回事啊
路飞先生 先听我说啊
大妈现在因为不知道自己到底该为哪件事愤怒
而陷入了混乱
好 既然你这么说就去试试
交给我吧
控制住草帽小子
别让他靠近妈妈
为什么你要来碍事
贝吉
贝吉 你这混蛋...
去死吧 卡塔库栗
贝吉?
你在干什么啊 “黑帮”贝吉
你果然背叛我们了啊 贝吉
我可没时间一个个对付你们
没用的
你休想
好烫...
怎么回事
这个我不会给你的
我可不会让你得逞哦
「魂之...」
什么
「丧剑」
这个我就拿回去了哦
布鲁克
寒气
这里就请交给我吧 路飞先生
拜托了
休想过去...
尽做这种无聊的事情
你的对手可是我
看我把你彻底烤熟
好可怕...
话说就算把我烤熟了也没有肉啊
连同你那张臭嘴直到骨髓 我都会燃烧殆尽的
有意思
没用的
佩罗斯大哥
快点把他们干掉
知道啦
真是的 能看到未来的人还真够忙的
不过根据目前的情况 我也能知晓未来
你们会因我的糖果无法动弹
最后带着绝望的表情死去
除此之外 没有其他可能
如果至少有战斗服的话
就不会让你们如此肆意妄为了
战斗...那是什么
是武器吗
怎么能想着携带危险品参加自己儿子的婚礼呢
快逃 蕾玖
又是你这家伙吗
少来给我碍事啊
香吉那家伙在手忙脚乱地干什么呢
香吉...
看来我是太小看你的温柔了
就连我们这种人 你也不忍心丢下自己逃走啊
我一直痛恨背负着文斯莫克之名
并以此为耻活到现在
但看到长大后的你...
快逃
就感觉自己也得到了救赎
因为我们一族的血脉当中还有良心存在
谢谢你 香吉
好令人感动的兄弟姐妹情啊
不过也就到此为止了
那么终于到了让人期待已久的时间了
快逃啊
不好了 香吉的家人要被...
路飞呢
快点啊 路飞
你这家伙...
佩德罗
别碰 路飞
快去
多谢
「五千枚瓦...」
「正拳」
贝吉
去死吧 卡塔库栗
休想
妈妈...
妈妈...糟糕了
修...修女...
修...修...
修女啊
妈妈
很好
那么之后就靠你们自己啦
不过估计你们也听不到
妈妈竟然受伤了?
变虚弱了啊
快去阻止贝吉他们
贝吉
混蛋 竟敢背叛我们
永别了 大妈
修女...
听我说啊 修女
大家都不听我的话呢
修女啊...
你去哪里了呢
为什么突然不见了呢
四皇大妈诞生的秘密
以及和其唯一的弱点加尔默罗修女命运般的相遇
在传说中的巨人岛上
关于最强的少女夏洛特·玲玲
甜蜜而又恐怖的禁忌的过去即将揭晓
次回ONEPIECE
大妈的秘密
巨人岛与小怪物
海贼王!我当定了!